# Entendendo o que é GIT

Git é um sistema de controle de versão distribuído gratuito e de código aberto projetado para lidar com tudo, 
desde projetos pequenos a muito grandes com velocidade e eficiência.

O Git é fácil de aprender e tem uma pegada pequena com desempenho extremamente rápido . 
Ele supera ferramentas SCM como Subversion, CVS, Perforce e ClearCase com recursos como ramificação local barata , 
áreas de teste convenientes e vários fluxos de trabalho.

## [Link para download:](https://git-scm.com/)